Содержание:
 - [[Сюжетные заставки#Вступление|Вступление]]
 - [[Сюжетные заставки#В Шахты|В Шахты]]
 - [[Сюжетные заставки#Из Шахт|Из Шахт]]
 - [[Сюжетные заставки#На Завод|На Завод]]
 - [[Сюжетные заставки#Из Завода|Из Завода]]
 - [[Сюжетные заставки#В Комплекс|В Комплекс]]
 - [[Сюжетные заставки#Из Комплекса]]
 - [[Сюжетные заставки#В Лагере|В Лагере]]
 - [[Сюжетные заставки#Также в Лагере]]
 - [[Сюжетные заставки#В Офисы]]
 - [[Сюжетные заставки#Из Офисов]]
 - [[Сюжетные заставки#В Театр|В Театр]]
 - [[Сюжетные заставки#Из Театра]]
 - [[Сюжетные заставки#В Церковь]]
 - [[Сюжетные заставки#Из Церкви]]
# Вступление
>`Первый кадр: Летит челнок.`  
>`Следующий кадр: Нео сидит за штурвалом, выглядит утомлённым.`  
>`Камера движется: Становится видно Вудруса, сидящего на втором сидении. Вудрус рассматривает бумажную карту.`  
>
>**Вудрус**: Хм, тут поблизости ваше предприятие?  
>**Нео**: М-м-м да, тут было производство роботов, но в этой местности всё довольно трудно с логистикой. Так что после некоторого времени работы предприятие забросили.  
>**Вудрус, с ухмылкой**: И что, даже не растащили останки на материалы? Я думал Корпус каждый винтик открутит, лишь бы получить ресурсы или валюту.  
>**Нео**: Очень смешно... Зачем тебе вообще эта макулатура прошлого века?  
>**Вудрус**: Если тебя что-то не устраивает, скажи прямо.
>
>`Смена кадра: Сзади видно остальных участников Группы, они спят.`  
>`Кадр возвращается на Нео с Вудрусом.`  
>`На терминале появляется уведомление.`
>
>**Вудрус**: Эм, Кэп?  
>**Нео, бегло читает вполголоса**: Хм? Это что такое? Внимание обнаружена пространственная аномалия, продолжение движения не рекомендуется...
>
>`Уведомление исчезает.`  
>`Вудрус и Нео переглядываются.`  
>`Резко включается тревога. На терминале появляется и озвучивается текст: "You Are An Idiot.", а над ним какой-то логотип.`
>
>**Нео**: Какого хрена?!  
>**Вудрус, вздыхая**: Слетали, называется..
>
>`Экран резко темнеет.`  
>`Следующий кадр: Челнок сильно повреждён, лежит на земле и горит.`

---
# В Шахты
> `Первый кадр: Вид на дверь в тёмном помещении.`
> 
> **Голос 1, приглушённо**: И-и-и мы на месте. Вот эта дв-
> 
> `Голос прерывается, ручка дёргается в безуспешной попытке открыть дверь.`
> 
> **Голос 1, приглушённо договаривает**: ..-ерь
> 
> `За дверью слышно вздох.`
>
> **Голос 2, приглушённо**: Да щас всё буит. Отойди ка в сторону.
>
> `После пары секунд дверь слетает с петель от тёмного снаряда.`  
> `В проёме видно Боксера, а за ним Вудруса`
>
> **Боксер**: Ха, всего то.  
> **Вудрус, закатывая глаза**: Ну, можно и так.
>
> `Следом за Боксером с Вудрусом заходит и вся остальная группа. Кадр меняется и они оказываются в пещерах`
>
> **Нео**: Так, по идее склад должен находится рядом с главным входом.  
> **Кошак**: А почему мы сразу туда не пошли?  
> **Том**: Да потому что место заброшено. Значит, энергии тут нет. Нет энергии - замечательные двери нашего любимого К  
> **Нео, с сарказмом**: Да, да, заткнись. 
> **Том**: Что? Я же ничего такого не сказал.  
> **Рэйвен**: А что это за дверь тогда была?  
> **Вудрус**: Её использовали местные жители для попадания в шахты до окуп- Кхэм. Появления Корпуса.  
> **Рэйвен**: Окак.
> **Уголь, вполголоса**: А почему тут факела горят...  
> **Нео**: Вудрус! Это на что сейчас намёк был?! Стоп, что Уголь сказал?  
> **Кари**: Факела горят! Какие живучие!  
> **Вудрус**: Не нравится мне это... Кэп, все ближайшие поселения ведь тоже заброшены, верно?  
> **Нео, просматривая в своём интерфейсе**: Насколько мне известно, да. Тут посторонние.  
> **Механический голос**: Так-так-так, и кто же у нас тут.
>
> `Группа моментально повернулась в сторону, откуда доносился голос - из тени в углу. Оттуда видно только пару светящихся глаз.`
>
> **Вудрус, готовясь выхватить свой ключ**: Ты кто?!  
> **Механический голос, выходя из тени**: Ну как это... Я...  
> **Штуковинщик**: ...Оригинал, который ты пытаешься повторить!
>
> `Вудрус стоит в ступоре. Члены Группы переглядываются.`
>
> **Нео**: Вудрус, ты его знаешь?  
> **Вудрус, в замешательстве**: А, чег-? Нет.. Впервые в жизни вижу. Только, разве что, состоит оно из криетания.. Но откуда он знает про криетаний? Это что, подделка какая-то?  
> **Штуковинщик, слегка трясясь от злости, но пытаясь показаться зловещим**: Подделка? Нет... Совершенно нет... Я *улучшенная* версия, и звать меня Штуковинщик!
> 
> `Вудрус сдерживает смех.`
>
> **Вудрус**: Ну и чего ты хочешь, Штуковина?  
> **Штуковинщик**: Ах, ну всего лишь твоей-! А? Чего?
>
> `В Штуковинщика тычет робот, похожий на него, но серого цвета и поменьше.`
>
> **Штуковинщик, злой**: Ну что опять ты от меня хочешь, ты не видишь, что я занят? Бестолочь... А ну свали отсюда!
>
> `Штуковинщик пнул робота, и он полетел на другой конец пещеры`
>
> **Штуковинщик, хмурый**: Так, о чём это я? А, точно. Ах, ну всего лишь- НГАРХ! Момент упущен... Убить я тебя хочу!
>
> `Смена кадра на Группу, она насторожилась. Экран резко темнеет.`

---
# Из Шахт
Контекст: во время раунда было включено резервное питание, а ресурсы были переправлены на вагонетка
> `Первый кадр с уровня пола. Пробегает Вудрус, а за ним Штуковинщик.`
>
> **Штуковинщик**: А ну стой, падаль!  
> **Вудрус**: Ты сам хоть веришь, что это сработает?
>
> `Вудрус и Штуковинщик пробегают мимо Корпусника.`
>
> **Штуковинщик**: Чего стоишь, бестолочь?! А ну быстро лови его, столб андезито-ВЫЙ!
>
> `Штуковинщик спотыкается об Корпусника, тот беззвучно хихикает, поворачивает голову к Вудрусу и подмигивает. Вудрус решительно кивает в ответ.`  
> `Пока есть время, Вудрус подходит к рычагу и дёргает его, после чего дверь в дальнем конце коридора начинает закрываться с по удобному маленькой скоростью.`  
> `Вудрус бежит к двери, уворачиваясь от препятствий, Штуковинщик - за ним. Когда Штуковинщик казалось бы вот-вот поймает Вудруса, он ловким движением руки хватает с пояса револьвер и стреляет Штуковинщику прямо в правый глаз. Тот вскрикивает, не сколько от "боли" (он же механизм), столько от неприятности самой ситуации.`  
> `В конце концов, Вудрус проскальзывает под почти полностью закрывшейся дверью как в каком-нибудь фильме. Штуковинщик врезается в дверь и падает.`
> 
> **Штуковинщик**: Нгрх.. Опять глаз менять.
>
> `Кадр меняется на Вудруса снаружи.`
>
> **Вудрус, с небольшим облегчением и одышкой**: Фу-у-ух, давно я так не бегал
>
> `Из-за края кадра видно, как кто-то протягивает руку Вудрусу. Кадр меняется и становится видо, что это Том.`
>
> **Том**: А мы уж тебя заждались.  
> **Вудрус, поднимаясь с помощью Тома**: Я и не сомневаюсь.
>
> `Том с Вудрусом подходят к вагонетке с материалами, где уже собрались остальные`
>
> **Нео**: Вудрус! Отлично. Как думаешь, нам этого хватит?  
> **Вудрус, оглядывая содержимое**: Уверен, что нет.. Придётся ещё поискать.
>
> `В сторонке стоят Том с Кошаком. Кошак подозрительно смотрит на Тома`
>
> **Кошак**: Так всё-таки оказалось, что свет есть.  
> **Том, не поворачиваясь**: Нет, не оказалось.  
> **Том, поворачивается**: Это мы включили резервную систему питания.  
> **Кошак, с претензией**: А почему не могли включить эту систему и войти?  
> **Том, приспустив свои чёрные очки смотрит на Кошака**: А как бы ты включил внутреннюю систему питания снаружи?  
> **Кошак**: Эм, ну, Боксер! Он бы прошёл через дверь и включил бы свет!  
> **Рэйвен, подходит**: Но ведь мы это уже обсуждали, Боксер с Кари тут ослабли из-за пространственной аномалии.   
> **Кошак**: А-а-а, как тогда в новый год?  
> **Том**: Как в новый год.  
> **Рэйвен, подходя к Нео с Вудрусом**: А как так вообще получалось, что тут есть вагонетки на рельсах? Не думаю, что Корпус стал бы их использовать.  
> **Вудрус**: Всё просто. Они и не стали. Зато местные жители - да.  
> **Рэйвен**: Окак, удобно.  
> **Нео**: Ага, пошли уже отсюда.
>
> `Экран плавно темнеет.`


---
# На Завод
>`Группа подходит к большому зданию с открытыми воротами.`
>
>**Нео**: А вот и сердцевина предприятия - завод! Именно здесь и производились роботы.  
>**Рэйвен**: Производи-*лись*?  
>**Нео**: Насколько мне известно, здесь были проблемы с логистикой, и проблему усугубили недовольные жители соседнего поселения.  
>**Том**: А что же они это не предвидели? Думаю, Корпус должен был просчитать этот моментик, разве нет?  
>**Нео**: Это была экспериментальная программа.  
>**Том**: Ну-ну.
>
>`Кадр на лицо Вудруса. Он, стоявший спереди Нео спиной к нему, молча слегка повернул голову в сторону Нео с Томом и отвёл глаза туда же. Потом он поворачивает голову обратно, закатывая глаза.`  
>`Кадр на Группу сверху, они заходят через ворота.`  
>`Кадр на Группу спереди. Позади них сами закрываются ворота.`  
>`Некоторые оборачиваются.`  
>`Вудрус подходит к воротам.`
>
>**Вудрус, вполголоса**: И как это понимать..?  
>**Кошак**: А почему свет здесь есть?  
>**Нео**: М, наверное запасная система питания в шахтах питает ещё и завод.
>
>`Вудрус подходит к панели возле закрывшихся ворот и начинает её осматривать. `  
>`Уголь смотрит на камеру сверху в углу, у которой мигает индикатор.`  
>`Внезапно с другой стороны открывается дверь.`  
>`Нео идёт первым в открытые ворота, но тут ничего примечательного на первый взгляд нет. Только несколько неактивных роботов стоят в углу. За Нео проходит Вудрус,а затем и остальная Группа. `  
>`Резко и внезапно один из роботов начинает движение в сторону Нео. Он пугается. `  
>`Общий кадр на Нео и робота. Робот идёт карикатурно медленно, как игрушка. Вудрус со скептическим лицом проходит к роботу и толкает его. Робот падает.`
>
>**Том, ухмыляясь скрестил руки**: Ого.  
>**Нео**: Так, это уже действительно странно.
>
>`Внезапно включаются динамики.`
>
>**Динамики, слегка пиксельный голос**: Ну и позабавил ты меня, Администратор.
>
>`Все начинают оглядываться по помещению. Вдруг, включаются мониторы на стенах. Там изображено то же лицо, что и при крушении.`
>
>**Нео, нахмурился**: А ты ещё кто такой?  
>**Динамики**: Это неважно. Главное - я получил доступ ко всем системам предприятия и моя конечная цель - подчинить все системы в обозримой реальности.  
>**Нео**: Какой-то очередной вирус или хакер?   
>**Динамики**: Я вам не просто какой-то вирус. Я заставлю вас жить в ужасе и бояться даже будильника. И если вам угодно, можете звать меня Вредоносец.  
>**Нео**: Допустим, и что же ты от нас хочешь. 
>
>`Нео начинает незаметно сканировать систему предприятия.`
>
>**Вредоносец**: Мне нужен именно ты.
>
>`Нео находит информацию об ещё активной Внутренней системе безопасности.`
>
>**Нео**: Ха! Спешу разочаровать, но я могу-  
>**Вредоносец**: Нет, нет, нет, я знаю, что ты только что на ходу просканировал систему. Не надо делать вид, что ты хоть что-то знаешь про местное предприятие. Это невозможно.   
>**Нео**: И почему это?   
>**Вредоносец**: Потому что не было здесь никогда предприятия Корпуса. Это ловушка, созданная для того, чтобы заманить тебя сюда. И ваше крушение тоже моих программ дело. 
>Нео стоит потрясенный.  
>**Вудрус, прочищая горло**: Кхэ-кхэммм, я так не думаю.  
>**Нео, поворачивается к Вудрусу**: Ха?
>
>`Вудрус кидает Нео книгу. Тот её ловит. Название книги - история планеты GH-57`
>
>**Нео, вполголоса**: GH-57?.. Это же эта планета.  
>**Вудрус**: Так точно.  
>**Том**: А что, если это то-  
>**Вудрус**: Подожди. Вредоносец, так? Не мог бы ты любезно ответить, когда началась подготовка плана по поимке нас?  
>**Вредоносец**: Почему я, по твоему, должен отвечать на твои вопросы?  
>**Вудрус**: Я так тебя и понял.  
>**Вудрус, беря свой планшет**: Тогда в отчёте отмечу, что для вас потребовалось - хммм - условно 20 лет, чтобы это всё под-  
>**Вредоносец, слегка раздражённый**: Месяц. Месяц понадобился для этого. Не больше.  
>**Нео, хлопнув книгой**: А как тогда ты объяснишь, что книга с историей этой планеты, в которой было всё рассказано про это предприятие Корпуса, появилась ещё 14 лет назад.  
>**Вредоносец**: Очевидно, я соврал. На самом деле-  
>**Нео, с сарказмом**: А, ну тогда совершенно другое дело.  
>**Нео, агрессивно**: Продолжай оговариваться и растеряешь весь пафос.  
>**Вредоносец**: ...
>
>`Весь свет на заводе резко отключается. Видно только свет от монитора Нео.`
>
>**Том**: Пха-ха-ха, это было круто.
>
>`Экран резко темнеет.`

# Из Завода
Контекст: Группа взломала компьютеры и обошли управление Вредоносца входными воротами
>`Первый кадр из угла пустой комнаты.`  
>`Забегает Нео и закрывает за собой дверь.`  
>`Откоывается другая дверь и из неё выходит несколько роботов, от которых Нео ловко уклоняется.`  
>`В это время он пишет донос на своём планшете, указывая комнату, в которой находится, и отправляет его.`  
>`Спустя пару мгновений выключается свет.`
>
>**Динамики**: Внимание, обнаружен посторонний в системах удалённого управления. Производится процедура изоляции от угрозы.
>
>`В это время Нео бежит ко входу, где его ждёт остальная группа.`  
>`Вудрус переключает рычаг рядом с воротами, и они начинают подниматься.`  
>`Резко свет появляется снова.`
>
>**Вредоносец**: Бестолковая система безопасности. Только и может, что вставлять палки в колёса. Не думайте, что всё решится так просто.
>
>`Из коридора виднеется толпа роботов.`  
>`Том моментально подбегает к двери и жмёт на кнопку закрытия, но всё, что он видит на интерфейсе: "Доступ запрещён".`
>
>**Том, приподняв голову, сквозь зубы**: Кто бы мог подумать...  
>**Кошак**: Отойди!
>
>`Кошак толкает Том плечом, встаёт на его место и со всей силы бьёт по кнопке. Ничего не происходит. Только лишь от кнопки искры летят.`
>
>**Кошак**: Ха?
>
>`Кошак бьёт ещё пару раз. После последнего удара его бьёт током, и дверь закрывается.`  
>`Ворота подняты достаточно высоко, чтобы через них можно было пройти. Вудрус пропускает остальных членов Группы, переключает рычаг обратно, ломает его и бежит вслед за ними.`  
>`Снаружи.`
>
>**Том**: Это... Было странно..  
>**Кошак**: Но сработало же!  
>**Том, поправляя очки**: И то верно.  
>**Нео**: Итак, получилось хоть что-нибудь собрать?  
>**Рэйвен**: Да так, по мелочи.  
>**Вудрус**: Собрали немного, но всё равно неплохо облегчает работу.  
>**Боксер**: Но всё же нужно дотолкать ту тележку до лагеря, так?
>
>`Боксер указывает на вагонетку, щабраннкю из шахт, которую они с Нео притащили по рельсам сюда чуть ранее.`
>
>**Нео**: Полагаю, это единственное дело, которое осталось на сегодня.
>
>`Кадр сверху. Боксер с Вудрусом толкают вагон дальше по рельсам, рядом идёт остальная группа. Вдали виднеется закрытый комплекс.`  
>`Экран плавно темнеет.`

# В Комплекс
> `Вид сверху.`  
> `Вагонетку толкают Кошак с Углём.`  
> `Группа достигает гигантских ворот, которые преграждают путь. Рядом с ними кабина сторожа.`  
> `Том, Вудрус, Нео и Уголь заходят в неё. Там они находят компьютер. Нео что-то в нём делает, пытаясь открыть ворота - "Доступ запрещён".`
>
> **Том**: И вот опять перед нами преграда.  
> **Уголь**: Как же меня это всё достало.
>
> `Уголь тянет Нео назад, вставая на его место. Затем он замахивается и разбивает компьютер своим топором.`  
> `Нео стоит в шоке. Том прикрывает рот рукой, слышно небольшой смешок.`
>
> **Вудрус, сложи руки на груди**: Вон оно как.  
> **Нео, по-холодному спокойно**: И зачем ты  это сделал?  
> **Уголь**: Мне- Мне нужно было выпустить пар. Мы уже второй день здесь, из плана у нас только "Ну, попробуем собрать новый челнок, посмотрим, вдруг получится". Из запчастей у нас ни шиша.
> 
> `Вудрус открывает рот, чтобы возразить, но Уголь его прерывает.`
> 
> **Уголь**: И не надо обнадёживать нас всех, говоря, что этого хлама хватит. Мы все знаем: ты - охуенный инженер, но ты не всесилен и не сможешь собрать ёбанный звездолёт из говна и палок.
> 
> `Вудрус отворачивается, ему нечем возразить.`
>
> **Том, ухмыляясь**: Хах, "выпустить пар". Да ты тому Штуковщику - или как там его - чуть ногу не отрубил. А, как ты кромсал роботов на заводе, вообще зрелище то ещё было.
>
> `Уголь смотрит на Тома.`
>
> **Том, шутливо закатывая глаза**: Не правда, что-ли?  
> **Уголь, вздыхая**: Суть одна - я не буду молчать, когда мы в откровенной жопе.
>
> `Вдруг слышится механический гул. Они четверо посмотрели через окно кабины: ворота открываются.`
>
> **Том**: А почему так долго?  
> **Вудрус**: А я уж думал, удивишься, что снова сработало.  
> **Том**: Пары раз мне хватило, чтобы привыкнуть.
>
> `Они выходят их кабины и видят только Боксера с Кари и Рэйвен.`
>
> **Боксер**: Чё ты делаешь.
>
>` Мгновение спустя в него прилетает снежок со стороны ворот.`  
> `Вудрус сразу напрягся.`
>
> **Вудрус**: Чего..?
>
> `Четвёрка проходит из-за угла кабины и им становится видна сторона за воротами. Там везде снег и идёт метель.`
>
> **Нео**: Вот это уже...  
> **Вудрус, завершая за Нео**: Занятно. Только вот не очень обнадёживающе.  
> **Рэйвен**: Мда уж. Оказывается, одеты мы вовсе не по погоде.  
> **Нео**: Тем не менее, нам нужно продолжать... Насколько неудобно это не было бы.  
> **Том, вполголоса**: Кхех, "неудобно".  
> **Вудрус**: Полагаю, снова наша с Боксером очередь? Тебе ведь остыть нужно?
>
> `Последняя часть явно была адресована Углю.`  
> `Переход между кадрами в виде метели.`  
> `Боксер с Вудрусом толкают вагонетку, остальные также за ними. Вдруг они достигают развилки.`
>
> **Вудрус**: Стрелки? И куда же нам надо?  
> **Нео**: По всей видимости не туда, куда они направлены... Ещё больше неудобностей..  
> **Кошак**: Что-то тихо как-то..  
> **Уголь**: Даже метели не слышно, хотя она так ебашит.  
> **Том**: И-и-и сейчас за нами должны закрыться ворота.  
> **Рэйвен**: Эй! Каркать - моя работа вообще-то-
>
> `Внезапно вдали позади ворота и вправду закрываются.`  
> `Боксер, Кошак и Уголь смотрят на Тома.`
>
> **Том**: Что? Уже давно очевидно, что везде нас хотят прикончить.  
> **Рэйвен**: Погадите-ка, это что там?
>
> `Рэйвен указывает пальцем в пространство, где метель приобретает человеческий силуэт. В районе головы видно две светящиеся голубые точки.`  
> `Кадр на всю Группу.`  
> `Резко экран темнеет.`
# Из Комплекса
>`Кадр на кабину стрелочника. Внутрь входит Уголь и переключает стрелки.`  
>`Уголь уже собирается уходить, но в проходе появляется Безмолвие.`
>
>**Уголь**: Вот так, значит, да?
>
>`Голубые точки силуэта неизменно смотрят на Угля.`
>
>**Уголь**: Ну чё ты так агришься на меня? Как же это всё достало. Сначала эти дурни план придумать не могут, а теперь это. Чес-слово, лучше б остался, чем полетел на эту ёбанную планету.
>
>`Силуэт начал агрессивно дёргаться. Вдруг, он быстро устремился в сторону Угля. Тот увернулся и побежал на выход, захлопнув за собой дверь.`  
>`В это время Группа уже почти дотолкала вагонетку до выхода. Уголь с бегу толкнул вагон, который после этого начал быстро ехать вперёд.`  
>`Таким образом, Группа выбралась из Комплекса. Нео забежал в кабину охранника запустил протокол закрытия ворот.`
>
>**Кошак**: Ну наконец-то.  
>**Вудрус**: Это был... странный опыт.  
>**Боксер**: Что это вообще было?  
>**Вудрус** Если бы мне пришлось строить теории, то я бы предположил, что...
>
>`Вудрус затих на минуту в раздумьях.`
>
>**Вудрус**: Это некоторая сущность, не являющаяся существом в обычном нашем понимании. Можно сказать, что это воплощение некой концепции.  
>**Кари**: А?  
>**Вудрус, вздохнув**: Другими словами, это нечто олицетворяет конкретную мысль. Но какую..?  
>**Боксер**: Ну, "туманчик" очень реагировал, когда Уголь на что-то жаловался.  
>**Уголь**: Между прочим, я действительные вещи говорил.  
>**Нео**: Может именно на это он и реагировал?  
>**Вудрус**: Вполне себе возможно. Возможно, оно представляет собой... Апатию? Безразличность? Безмолвие... И ещё весь этот холод... Оно остро отвечало в те моменты, когда Уголь обращал внимание на проблемы.  
>**Рэйвен**: Это всё, конечн, хорошо, но я думаю, все изрядно так устали. Может, вернёмся щас в лагерь и отдохнём?  
>**Том**: Поддерживаю. Не думаю, что в ближайшее время что-то случится.  
>**Нео**: Ну вот и решили! Сейчас идём отдыхать, а завтра продолжим дальше.  
>**Нео, посматривая на Угля, "стиснув зубы"**: И надеюсь, что за это время не случится никаких новых происшествий.  
>**Уголь**: Да пошёл ты.
>
>`Кадр на Группу сзади. Она идёт в сторону виднеющегося лагеря.`  
>`Экран медленно темнеет.`
# В Лагере
>`Кадр на спину Вудруса.`  
>`Вудрус стоит перед доской, к которой прикреплена куча бумажек и резинок.`  
>`На ней видно карту местности, краткие заметки об Отражениях.`  
>`Также там видно листок, помеченный как "План действий". Там зачёркнуто "Собрать новый челнок", ниже написано "Собрать устройство связи и связаться с Корпусом".`
>
>**Вудрус**: Итак, что мы имеем:  
>Штуковинщик словно нарочно пытался оскорбить саму концепцию бытия инженером;  
>Вредоносец пытался обрести глобальный контроль над всем, пытаясь превзойти полномочия администратора;  
>Безразличное Безмолвие... не помню, чтобы это писал, но неважно. Оно по-особому реагировало на откровенность и оглашение настоящих проблем.  
>Можно подумать, всё это как-то пытается искажённо отразить наши ключевые черты...  
>Хм... Ведь и вправду, каждый был нацелен на конкретного человека: Штуковинщик на меня, Вредоносец на Нео, Безмолвие - Уголь. Хм.
>
>`Кадр сменяется и видно всю Группу за спиной у Вудруса, которая пытается не подать знака, что они здесь.`
>
>**Вудрус**: Как думаете, кто следующий?
>
>`Вудрус оборачивается, Группа встрепенулась.`
>
>**Вудрус**: Что? Не думайте, что ваш шёпот настолько тихий.
>
>`Вдруг в доску с другой стороны вонзается мачете, и она падает.`  
>`Вудрус оборачивается и видит человека.`
>
>**Вудрус**: Человек...?  
>**Рэйвен, обходя Вудруса**: О, здрасте! А вы... кто?  
>**Неизвестный**: Вот так прёт. Такая группа разных зверушек здесь столпилась, а какие разные. Выдра, кот и даже ворон!
>
>`После произнесения последнего слова его глаза по-особенному загораются.`
>
>**Боксер, прикрывая Рэйвен**: Неважно, кто это. Он явно не дружиться пришёл.
>
>`Кадр сверху.`  
>`Экран резко темнеет.`

# В Офисы
> `Первый кадр направлен вверх, на верхушку небоскрёба. Камера плавно поворачивается вниз и становится видно Группу перед входом.`
> 
> **Вудрус**: Хм. Офисные помещения?  
> **Уголь**: Аргх, не, ну это уже шиза какая-то. Какой, нахуй, небоскрёб?!  
> **Нео**: А у тебя есть варианты получше?  
> **Рэйвен**: Так! Тихо! Не ссориться в моём присутствии!  
> **Уголь и Нео**: А тебе какое дело?  
> **Рэйвен и Вудрус**: Как дети маленькие.
> 
> `Уголь с Нео и Вудрус с Рэйвен попарно переглянулись. Том хихикнул.`
> 
> **Том**: Давайте не будем забывать, ради чего мы все здесь собрались.  
> **Боксер**: Да, нужно побыстрее разобраться со всем этим.  
> **Уголь**: А что нам здесь ловить то?  
> **Нео**: Вероятнее всего, нам предстоит встретиться с - как, Вудрус, ты их назвал? - Отражением?  
> **Уголь**: То есть, мы теперь целенаправленно на них прём, я тебя правильно понял?  
> **Вудрус**: Мы наверняка сможем найти что-нибудь полезное, если справимся с Отражением. Только вот искать его во всём этом небоскрёбе?..  
> **Кошак**: О! Я знаю!  
> **Вудрус**: Да?  
> **Нео**: Ну блесни.  
> **Кошак**: Здесь главный - Отражение - босс, так сказать. А где обычно находится босс? В самом верху.  
> **Кари**: Это же гениально!  
> **Нео**: Что за бред...  
> **Вудрус**: В этом есть некий смысл.
> 
> `Все трое переглянулись. Вудрус с поднятой бровью, Нео с прищуренными глазами, Кари просто с небольшим удивлением.`
> 
> **Уголь**: Как ты там говорил, "А у тебя есть варианты получше?".  
> **Боксер**: Всё, харе уже. Просто пошли.  
> 
> `Группа поднялась на лифте. Первое, что они увидели - человек в деловом костюме за столом прямо напротив лифта.`
> 
> **Незнакомец**: Хо, неужто ваша компашка наконец-то доковыляла сюда?  
> **Вудрус**: ...что?  
> **Незнакомец**: Ну как мне ещё вас называть? Вы явно не команда, а если и так, то можно только посмеяться над её лидером, как он допустил такой сброд себе в подчинение. Да вас даже группой назвать трудно. Вы слишком все разобщённые.  
> **Кошак, вполголоса**: Мне он не нравится.  
> **Рэйвен, вполголоса**: Я попробую с ним разобраться.  
> **Рэйвен, слегка подходит**: Кхэм.. Здравствуйте, вы, должно быть, являетесь Отражением, мистер эм-  
> **Незнакомец**: Провокатор, так меня зовёт моё руководство. А что за "отражения"? Я вроде не похож на зеркало, у вас со зрением проблемы или с разумом?  
> **Рэйвен**: Ам, нет. Отражение, это название для... кхм... аномальных неприятелей, к которому мы сами пришли.  
> **Провокатор**: Я понял, о чём вы говорите, но позвольте заметить: разве я похож на аномалию?  
> **Кошак**: Нормальных людей не зовут "Провокатор"!  
> **Рэйвен**: Цыц! Ахем, а-а. Мы уже встречались с Отражением, которое приняло человеческий облик.  
> **Провокатор**: О, вы встретили охотника? Интересно...  
> **Кошак, гордо, подходя ближе к Рэйвен**: Что, удивлён, что мы с ним встретились и выжили?  
> **Провокатор, отмахиваясь**: А, что? Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет, что ты. Помню, как он возвращался весь в слезах. Неудивительно, что *даже вы* смогли его одолеть. Он же совсем никакой. Ну раз это для тебя такой подвиг, наивный простачок, то не буду тебе мешать в это верить.  
> **Кошак**: Не называй меня так! Ты, ты, бизнесмен кринжовый!  
> **Рэйвен, вполголоса шипит на Кошака**: Кошак, что ты делаешь! Мы же кои-то веки можем нормально поговорить!  
> **Кошак**: Ну а почему он обзывается!  
> **Вудрус**: Полный тупик...  
> **Том, смотрит на Кошака, сняв очки**: Кошак, пожалуйста.  
> **Кошак**: Хмф, ладно.
> 
> `Кошак, хмуро скрестив руки на груди вернулся к остальным.`
> 
> **Провокатор**: Хах, все мои *коллеги*, которых вы ранее встречали совершенно ничем не выдающиеся. Хотя вы и сами хороши~  
> "Горделивый инженер самоучка,"  
> **Вудрус**: Ха-?!  
> "Безвластный менеджер неудачников,"  
> **Нео**: Что ты-!   
> "Какой-то дровосек,"  
> **Уголь**: Не понял-!  
> "Дипломат, который не знает, что делает,"  
> **Рэйвен**: А-а-ах...  
> "Параноик в смазливом костюмчике,"  
> **Том**: В смазливом-?!  
> "Крестьянин без копья,"  
> **Боксер**: ...  
> "Вообще какая-то девочка с альтернативной желтухой"  
> **Кари**: Шта?  
> "и *Наивный простачок*."  
> **Кошак**: Нет, ну с меня ХВАТИТ!
> 
> `Стоп-кадр на том, как Кошак летит на Провокатора, а Группа тянется к нему с криками.`  
> `Спустя секунду экран резко чернеет.`
# В Театр
> `Вид внутри тёмного помещения, направленный на большие закрытые двери.`  
> `Двери открываются и видно Группу. Она входит внутрь.`
> 
> **Уголь**: Ладно ещё Офисы, но в театре то нам что делать?  
> **Вудрус**: Я сам могу лишь строить теории. Но ты сам знаешь, что благодаря той загадочной записке мы нашли микросхемы в Офисе.  
> **Том**: И в любом случае, лучше самому выйти на беду, чем она на тебя.  
> **Рэйвен**: Да уж, не очень хочется повторения того, что случилось в лагере.
> 
> `Группа проходит в большой зал. Внезапно включается свет, на сцене стоит некая фигура.`
> 
> **Нео**: Начинается...  
> **Неизвестный**: Что я вижу! Наше выступление решило посетить аж восемь человек!  
> **Вудрус, вращая рукой**: Да-да, давай пропустим это всё, а ты скажешь, кто ты и чего хочешь?  
> **Неизвестный**: Ну как же это? Всё, чего я хочу, чтобы вы лишь узрели все прелести жизни благодаря незамысловатому театральному представлению. Ведь я - никто иной как Конферансье сего театра объявлю ваш номер по жизни.  
> **Конферансье, указывая на Тома**: Вот, например, ты! Я сразу вижу в тебе ту самую грусть, что не даёт жить дальше! Почему бы тебе...
> 
> `Конферансье взмахивает рукой. Из пальцев исходят нити, которые поднимают Тома на сцену.`
> 
> **Том**: Чего?!  
> **Конферансье, снимая с Тома его очки нитями**: ...не снять свои тёмные очки, которые делают саму жизнь твою мрачнее! 
>  
> `Вместе с этим все прожектора в зале направляются на Тома.`  
> 
> **Том**: Эй! Отдай!  
> **Вудрус, кладя ладонь себе на лоб**: Ну это уже фарс какой-то...  
> **Конферансье**: НЕ СМЕЙ ТАК ГОВОРИТЬ! И ты (снова обращаясь к Тому). Уж прошу меня простить сердечно, но очки я не верну. Не должно быть так, чтобы человек глядел сквозь мрак да взгляд свой собственный скрывал! Хватит жить в страхе и прими ВСЮ неопределённость жизни своей!
> 
> `Внезапно в Конферансье влетает Кошак и кладёт его на пол.`
> 
> **Кошак**: Ну сказали же по-человечески, верни очки. Ты совсем тупой?
> 
> `Том в это время быстро хватает очки из рук Конферансье и надевает их.`  
> `Боксер слегка посмеивается.`  
> `Вудрус мельком смотрит на Боксера и обратно устремляет свой уставший взгляд на сцену.`
> 
> **Вудрус**: Ну прям таки комедия получается.  
> **Конферансье**: Ну раз уж так!
> 
> `Резко Конферансье превращается в песок и появляется густой туман, в котором он появляется в воздухе на нитях.`
> 
> **Конферансье**: Я объявляю финальный акт в вашей жизни! Главные герои - ВЫ ВСЕ И Я!!!
> 
> `Вид на Группу со сцены, двери в дальнем конце зала с грохотом захлопываются.`  
> `Экран резко темнеет.`