# День 1
## Запись 1
Мы потерпели крушение...
К счастью, все живы и здоровы, чего не сказать о челноке. Он выглядит как алюминиевая банка, попавшая под пресс. Так что, некоторое время нам придётся провести здесь, мда...
Эх, ну что за чёрт..
У меня есть карта окрестностей, так что мы уже смогли выделить несколько потенциальных точек интереса. Возможно, мы сможем найти материалы, детали и прочие вещи, которые помогут нам восстановить шаттл. Хотя, смотря на то, что от вида нашего шаттла мне плакать хочется, наверное, будет легче новый построить, использовав уцелевшие детали из обломков.
Завтра отправимся на нашу первую точку интереса.

---
## Запись 2
Первым делом мы решили осмотреть шахты, которые использовал Корпус для добычи ресурсов. К сожалению, мне не удалось раздобыть схемы предприятия, поэтому я могу только предполагать о наличии склада там.
## Запись 3
Сейчас мы находимся в шахтах. Мы встретили механизм, называющий себя Штуковинщиком. Забавно. Только вот, что странно, он состоит из криетания, по внешнему виду напоминает некоторые мои наработки и, что самое важное, настроен исключительно агрессивно, в особенности, по отношению ко мне. Сейчас веду записи на ходу, и периодически прячась, так как боюсь, что потом что-то может вылететь из головы. 
### Запись 3.1
Мои предположения оправдались, здесь действительно есть склад. Правда, Нео тоже об этом говорил, но только когда мы уже пришили. 
### Запись 3.2
Появилась проблема: чтобы мы могли забрать ресурсы, нужно отвезти их на вагонетках, но пули заблокированы воротами, а свет, что логично, отсутствует. Придётся это исправлять...
### Запись 3.3
Забыл отметить, что у Штуковинщика ещё есть приспешники - уменьшенные версии его самого их разных материалов. Они мне уже намного больше нравятся чем он. От них хотя бы на услышишь такого же бреда.
## Запись 4
Мы наконец-то закончили и смогли сбежать от этой штуковины. Только вот не думаю, что нам хватит этих материалов. Придётся ещё пройтись по некоторым местам, но это уже завтра. Уверен, другие устали не меньше моего. 
## Запись 5
Мы уже в лагере. Сижу обдумываю произошедшее. Этот Штуковинщик заставляет задаваться некоторыми вопросами. Кто его сделал? Откуда он знает про криетаний? Откуда у него мои наработки? Почему у него мой голос? Почему он считает себя оригиналом и улучшенной версией (что парадоксально) и почему он агрессивно настроен против нас?! Слишком много вопросов на которые я вряд ли узнаю ответы. По крайней мере, не скоро уж точно. 
### Запись 5.1
Вообще, Штуковинщик такой противный. Он совсем не уважает инженерные труды. Пинает и унижает своих же приспешников. Мне даже казалось, что они, в отличии от него, не настроены агрессивно против нас, скорее даже дружелюбно, но что-то заставляет их слушаться. Большую часть времени, по крайней мере. Жаль, пришлось пару раз их поотключать, но лучше так, чем ломать. Возможно, позже заведу отдельный файл для них.

---
# День 2
## Запись 6
Решил не сбрасывать нумерацию записей между днями, вдруг пригодится.
### Запись 6.1
Раннее утро, я уже хорошо отдохнул и занимаюсь созданием записей по Штуковинщику и Корпусникам - так я решил назвать его приспешников, потому что на вид они просто как корпуса с конечностями, не такие технологичные как Штуковинщик.
### Запись 6.2
Нео уже активен. Он разбудил Боксера и они пошли вместе толкать вагонетку из шахт по рельсам. Как я услышал от Нео, они ведут на завод. Видимо туда мы сегодня и отправимся. Я же на всякий случай остался сторожить лагерь.