```
Это старое содержание файла, который я оставил, чтобы иметь возможность опираться на него.
# Пред-предыстория
Корпус проводил исследования на планете GH-57 и разместили там предприятие в качестве прикрытия. Там изучали особую аномалию "отражений", но проект свернули, когда пришли к выводу, что для активации аномалии требуется невероятное количество энергии.
# Предыстория
Команда собирается на некоторое мероприятие (возможно потом решу какое), которое запланировано Корпусом на планете GH-57.
## Вудрус
Как обычно заранее подготовился к полёту и прочитал в книге сжатую историю планеты. Книга была издана за 14 лет до этого.
## Теневой Вудрус (Тень)
Кратко говоря: Теневой Вудрус вместе с нашим Вудрусом (инженером) - одни из 3 осколков одного человека, который обладал особыми силами (грубо говоря, магией). Эти силы унаследовали Тень и ещё один осколок, а Инженер - нет.

Тень блуждала по разным мирам и планетам, пока не оказалась на GH-57. Он почувствовал аномалию и попробовал взаимодействовать с ней. Результатом влитой туда энергии получился Штуковинщик (Это не означает невероятную силу Тени. Это означает, что обычная "техническая" энергия (электричество, тепло) не так эффективна как энергия, которую излучает Тень). После небольшого осмотра он понял, что Штуковинщик - воплощённая антитеза Вудруса. Очень хорошо совпало, что Корпус запланировал мероприятие на этой же планете (так как аномалия была оценена как "неактивная"), и Тень об этом узнала. После Штуковинщика он создал Вредоносца, потом остальных. У всех Отражений свои цели, и Тень обещает, что гарантированно поможет им (например, он выкрал старые чертежи Вудруса и отдал их Штуковинщику). По идее Вредоносца они занимают заброшенное предприятие Корпуса.
Тень создаёт поставленную аномалию, чтобы ослабить Боксера с Кари. Вредоносец готовит сложную программу по взлому систем челнока и оставляет там "послание" для Нео (You are an idiot).

# Прямые события Grand Hazard
## Пролог
Группа летит в челноке на мероприятие. Вредоносец взламывает системы челнока и Группа терпит крушение. Челнок - в хлам - не поддержит восстановлению. Связи нет, а у теневых существ (Боксер, Кари) ослабли силы. Принято решение обследовать ближайшие территории, а затем попытаться соорудить летательный аппарат.
## Глава 1 - Штуковина
Группа посещает шахты, которые использовались Корпусом для добычи ресурсов. Там она встречает Штуковинщика - Отражение Вудруса. В шахтах Участники восстанавливают питание на всём предприятии Корпуса (программа экспериментальная - поэтому главный источник питания в шахтах) и вывозят некоторые ресурсы для нового челнока.
### Штуковинщик
Хочет убить Вудруса, тем самым показав своё превосходство
### Вудрус
Не видит серьёзной угрозы в Штуковинщике, но глубоко оскорблён его поведением.
## Глава 2 - Сверх-вирус
Группа посещает завод по производству роботов с целью найти более сложные компоненты для сборки и чертежи, которые могут пригодиться. Там они встречают Вредоносца - Отражение Нео, он отключает свет на заводе. Группа включает свет, собирает детали и (опционально) находят чертежи.
## Глава 3 - Апатичный холод
Пути для вагонеток из шахт и завода ведут мимо лагеря Группы, но есть нюанс - нужно сначала преодолеть аномалию, которая покрывает большую, ограждённую от остальной местности, зону. Там всегда холодно и идёт снег (на момент событий Grand Hazard на планете климат, соответствующий лету). Проходя через метель, Группа встречает Безразличное Безмолвие - Отражение Угля. Там Группа переключает стрелки путей и толкает вагонетки, пытаясь не попасться Безмолвию.
### Уголь
Срывается, ведь не верит в план Нео и Вудруса.
### Вудрус
Придумывает новый, более реалистичный план - соорудить связное устройство для связи с Корпусом.
## Глава 4 - Нездоровое увлечение хобби
Группа отдыхает в лагере, разбитом у обломков челнока. Вудрус ведёт доску с "расследованием". Внезапно, к ним приходит Высший Хищник - Отражение Рэйвен. Он следил за ними некоторое время и пришёл с одной целью - получить добычу.
## Глава 5 - Недружественная изощрённость
Группа находит на сломанной доске Вудруса записку, которая ведёт их офисные помещения, где их ждёт Провокатор - Отражение Кошака. Сначала они ведут диалог, но переубедить Провокатора никому не удалось...
## Глава 6 - Поспешный поклон
Группа приходит в театр по наводке из загадочной записки. Там они встречают Конферансье - Отражение Тома, который хочет заставить его принять непредсказуемость.
## Глава 7 - Слепой последователь
Боксер чувствует что-то, что приводит Группу в церковь, в которой они находят Бессвятого - Отражение Боксера.
```

# Введение
## Теневой Вудрус (Тень)
Вудрус - один из трёх осколков, на которые была разделена сущность по имени Теневой Вуди (**не** Вудрус, Тень/Теневой Вудрус и Теневой Вуди - разные персонажи).
Он был разделён на Инженера (наш Вудрус), Эффектора и Тень. Они унаследовали определённые аспекты:
- Инженер и Тень унаследовали острый ум
- Тень и Эффектор унаследовали сверхъестественные силы
- Эффектор и Инженер унаследовали приверженность принципам и морали

Эффектор знает, что они все осколки.
Тень знает только то, что он и Эффектор являются осколками (он **не** знает, что Инженер тоже осколок).
Инженер ничего не знает про осколки.

Тень очень умён, но использует свой ум он для собственного удовольствия и блага.
## Вальты
Вудрус происходит из замкнутой мульти-вселенской системы, в каждой из которых есть "свой Вудрус" - Вальт.
## GH-57
Просто случайная планета, на которой Корпусом была обнаружена мета-аномалия глубоко в пещерах.
Корпус возвёл над аномалией предприятие по производству роботов в качестве прикрытия.
Предприятие также включало в себя комплекс с ещё одной аномалией, которая вызывала вечную зиму с бурей.

Корпус использовал неверный подход при изучении мета-аномалии (о чём он не догадывался). Проект по изучению мета-аномалии был свёрнут с вердиктом "Активность аномалии не может быть спровоцирована извне.".

Спустя некоторое время на эту планету попадает блуждающий Тень. Он находит мета-аномалию и интереса ради пытается взаимодействовать с ней. Его сверхъестественной силе получается спровоцировать активность. Как результат появляется Штуковинщик.

Спустя некоторое время построения разнообразных теорий Тень приходит к выводу, что аномалия создаёт антагонизированные версии людей (а появление Штуковинщика - случайность, мол "был выбран произвольный Вальт", что не совсем верно. Инженер был выбран как самый физиологически человечный Вальт из трёх осколков), что не является полной правдой. \[Персонажи **могут** делать ложные выводы]

После этого он решает немного "попроказничать" над Инженером (так как "произвольный" Вальтер был им). В итоге, Тень создаёт отражение для каждого Участника кроме Кари. Для поддержания формы каждого из Отражений Тени постоянно приходится расходовать часть своих сил. Поэтому он решил, что Отражений будет 7 из 8, но у него будет хоть немного сил.

Всё же Тень тратил часть своих сил и поддержания своей пространственной аномалии. (Из памяти Инженера он знает одно их приключений Группы, в котором у Боксера и Кари были значительно ограничены их теневые способности из-за особенности планеты (отсылка на один из рассказов). А оставлять у теневых силы было бы "неинтересно").

## Задание
Аномалии на GH-57 в корпусе считают неактивными, поэтому Группу посылают туда с дипломатическим заданием: нужно встретиться с местными жителями с целью узнать, не наблюдалось ли необычных событий.

Группе не рассказывают про наличие там каких-либо аномалий. Цель - отправить не самую удобную для руководства команду, чтобы добыть начальные разведданные, и затем решить, посылать ли специалистов.

### Группа
- Вудрус - как обычно решил подготовиться и прочитал некоторые материалы о планете, записанные в книге, которую Вудрус в последствии возьмёт с собой вместе с картой (планета значительно меньше Земли, поэтому её имеет смысл взять).
- Нео - в недоумении, почему им доверили дипломатическую миссию.
- Рэйвен - переживает из-за того, что ей впервые назначили такого рода работу.
- Том, Кошак и Кари - будут искать проблемы на свои зады.
- Уголь - как обычно забыл своё оружие при отлёте.
- Боксер - проспал брифинг.

# Пролог
Группа летит на челноке на место назначения, но попадает в пространственную аномалию, созданную Тенью, которая выводит из строя челнок.
## Связанные доматы
### Общее
[[Сюжетные заставки#Вступление|Сюжетные заставки: Вступление]]
### Вудрус

[[Записи в планшете#Запись 1|Записи в планшете: Запись 1]]
# Глава 1 - Штуковина
После крушения Группа обсуждает, что делать. Было решено попытаться осмотреть местность в поисках материалов для сооружения нового челнока.

На карте Вудруса было отмечено несколько потенциальных точек интереса. Группа отправилась в Шахты.

Там они встречают Отражение Вудруса - Штуковинщика.  
Его цель - доказать превосходство над Вудрусом путём его убийства.

В шахтах Группа восстанавливает питание предприятия и забирает оттуда вагонетку с ресурсами, которых, к сожалению, не хватает.
## Группа
- Вудрус - в замешательстве
- Нео - пытается продумать план дальнейших действий
- Уголь - в сомнениях
- Кошак - ему всё равно
- Том - пытается просчитать потенциальные риски на основе новых данных
- Боксер и Кари - не знают, что думать об всём этом
- Рэйвен - пытается регулировать планы Нео, чтобы они были более реалистичными
## Связанные доматы
### Общее
[[Сюжетные заставки#В Шахты|Сюжетные заставки: В Шахты]]  
[[Сюжетные заставки#Из Шахт|Сюжетные заставки: Из Шахт]]
### Вудрус
[[Записи в планшете#Запись 2|Записи в планшете: Запись 2]]  
[[Записи в планшете#Запись 3|Записи в планшете: Запись 3]]  
[[Записи в планшете#Запись 4|Записи в планшете: Запись 4]]  
[[Записи в планшете#Запись 5|Записи в планшете: Записи 5]]  
[[Примерная оценка#Штуковинщик|Примерная оценка: Штуковинщик]]  
[[Примерная оценка#Корпусники (приспешники Штуковинщика)|Примерная оценка: Корпусники]]
# Глава 2 - Сверх-вирус
Рано утром Нео будит Боксера, и они отправляются толкать вагонетку к следующей точке интереса, которая является заводом.

Позже, Нео отводит Группу к этому заводу.

Там они встречают Отражение Нео - Вредоносца.  
Его цель - овладеть телом Нео, чтобы он смог проникнуть в Корпус и дальше увеличить своё влияние. Он жаждет контролировать всё.

На заводе Группа собирает некоторые детали, обрубает контроль Вредоносца над входными воротами и сбегает.  
Ресурсов всё ещё не хватает. Группа отправляется, толкая вагонетку к лагерю по рельсам.
## Группа
- Нео - пытается сохранить лицо.
- Вудрус - начинает беспокоиться на счёт плана.
- Уголь - на взводе.
- Том - пересматривает своё отношение к происходящему, хоть и не может полностью свыкнуться.
- Кошак - рад, что он всё-таки чем-то смог помочь.
- Рэйвен - нервничает.
- Боксер и Кари - всё ещё раздражены ослаблением.
# Глава 3 - Цена апатии
Группа всё ещё толкает вагонетку с ресурсами по рельсам. В процессе толкающие успевают несколько раз сменить друг друга.

В конце концов, Группа достигает огромной стены с воротами.

Нео, Вудрус, Том и Уголь идут в кабину охранника, в которой у последнего случается нервный срыв. План Нео и Вудруса слишком оптимистичный и нереалистичный. Нео - взбешён, Вудрус - переосмысливает план, Том - нуждается в попкорне. В итоге, врата открыты.

Группа видит, что скрывал в себе огромный комплекс - вечная зимняя буря.

Выбора нет - нужно толкать вагонетку.

Внутри Группа достигает развилки и встречается с Отражением Угля - Безмолвным Безразличием.  
У него нет такой же цели как у остальных Отражений. Но он остро реагирует на обращение внимания. В частности, на проблемы. Он не терпит оглашение удручающей правды.

В комплексе Группе приходится переключить несколько стрелок и толкать вагонетку.

Выбравшись из комплекса, Группа оказывается недалеко от Лагеря.

Оставив вагонетку на выходе из комплекса, Группа идёт отдыхать в Лагерь.
## Группа
- Уголь - устал молчать.
- Вудрус - активно разрабатывает новый план.
- Нео - всё ещё зол на Угля.
- Рэйвен - видит напряжение между Нео и Углём.
- Том - учится предсказывать предстоящие события.
- Кошак - отсиживается у костра.
- Боксер и Кари - просто отдыхают.
# Глава 4 - Безумие свободного времени
Следующий день.

Вудрус встал пораньше и быстро смастерил подобие доски для расследований.  
Он увидел связь Отражений с Участниками и дал им название "Отражений".

Он провёл за доской так много времени, что остальные уже успели проснуться и начали наблюдать за ним.

Внезапно приходит Отражение Рэйвен - Высший Хищник.  
Его цель - пополнить свои "трофеи", а самый главный и долгожданный среди них - трофей ворона.

Рэйвен предприняла попытку наладить контакт, но её цивилизованность встретила лишь животная ярость.

Группе удаётся заманить Хищника в ловушку, но как только за ним перестают наблюдать, он сразу же исчезает без следа. Больше его никто не видел.

Группа возвращается к вагонетке и находит возле неё записку, которая даёт наводку на два места, заявляя, что там Группа сможет найти то, что ей нужно.

За неимением выбора, Группе придётся взять эти места во внимание.
## Группа
- Рэйвен - разочарована.
- Вудрус - наметил новый план.
- Нео - с неохотой соглашается исследовать неизвестные места из записки.
- Уголь - скептично относится к записке.
- Том - не успевает проанализировать кучи новой информации.
- Кошак - имеет особую тягу к одному из мест из записки.
- Боксер - рад, что всё обошлось.
- Кари - пишет всякие "прикольные" заметки, которые можно было бы добавить на доску Вудруса.
# Глава 5 - Офисная клевета
Группа приходит к офисному небоскрёбу. Она уже знает, что встретит здесь Отражение. Возможно, чтобы получить то, что нужно, придётся его одолеть.

Кошак своей наивной логикой предполагает, что Отражение может оказаться на самом верхнем этаже. ("Здесь главный - Отражение - босс, так сказать. А где обычно находится босс? В самом верху")

На лифте Группа поднимается на последний этаж и встречает там Отражение Кошака - Провокатора.  
Его цель - просто повеселиться, используя других как живой ресурс.

Впервые Группа может вступить в диалог, но Кошак чует что-то неладное. Провокатор замечает это и решает обострить на нём своё внимание.  
Провокатор, как бы то ни было странным, *провоцирует* Кошака как чистой правдой, так и искажённой.

В конце концов, Кошак инициирует столкновение - то чего и ждал Провокатор.

В результате столкновения Провокатора выбрасывают через панорамное окно, и тот падает в самый низ.

Группа спускается, но на его месте находят лишь телефон, у которого невосстановимо повреждены динамик с микрофоном.
## Группа
- Кошак - не терпит называния себя наивным дурачком.
- Вудрус - извлёк из телефона нужные детали.
- Нео - нейтрален.
- Рэйвен - её попытка наладить контакт с новым подходом почти стала успешной.
- Том - испытывает странное предчувствие.
- Уголь - рад, что намечается хоть какой-то чёткий план.
- Боксер и Кари - находят в офисе несколько безделушек.
# Глава 6 - Театральный беспредел
Дальше записка приводит Группу в театр, без понятия, что вообще тут можно найти.

Там они встречают Отражение Тома - Конферансье.  
Его цель - "позволить всем перестать жить скучным сценарием и дать волю случаю".

Первой и главной целю Конферансье стал Том. Он увидел в нём самого сжатого и беспокойного человека, которого только встречал. Конферансье начинает своё "представление" чем сильно раздражает Тома.

В результате столкновения нити Конферансье рвутся, и он падает в люк на сцене. На его месте остаётся только песок, но его нигде не видно, не слышно, а музыка не играет.

Осмотревшись, группа находит динамики и микрофон.
## Группа
- Том - ему противна идея "жизни по течению", но его голову посещает мысль, что нельзя всё с точностью предсказать.
- Вудрус - теперь для сборки связного устройства есть всё, что нужно.
- Нео - рад, что всё идёт довольно хорошо.
- Кошак - переживает за Тома.
- Уголь - "жаль, что мне не удалось лично дать ему под зад".
- Рэйвен - просто пытается следить за тем, чтобы у всех всё было хорошо.
- Боксер - чувствует "свет сверху".
- Кари - не понимает, о чём говорит Боксер.
# Глава 7 - Мёртвая вера
Связное устройство готово, но нужна большая высота для лучшего качества связи. Вудрус находит на карте церковь, которая находится на горе - самая высокая точка в окрестностях.

Спустя некоторое время Группа добирается до места и Боксер снова чувствует "свет", но он совсем не сверху, а весьма близко.

В церкви Группа встречает Отражение Боксера - Бессвятого.  
Его цель - "искупить грехи каждого", своими методами, которые включают в себя смерть.

В Боксере он чувствует наибольший грех, наибольшую тьму. Он сохраняет лицо, но всё ещё чувствуется его омерзение от Боксера.

В результате схватки Боксер отнимает из рук Бессвятого его "Красную Библию", из-за чего Бессвятый сразу же начинает рассыпаться в прах.
## Группа
- Боксер - "о чём это всё?"
- Вудрус - видит сомнения Боксера и пытается его поддержать.
- Нео - колеблется.
- Том - "Потери - ... Конец записи."
- Кошак и Кари - смотрят в Красную Библию и видят, что там ничего не написано.
- Рэйвен - также пытается поддержать Боксера.
- Уголь - явно раздражён фактом нахождения в церкви, но в конце впервые чувствует что-то похожее на спокойство.