# Члены команды
## Боксер
- Теневой демон с богатой и отчасти трагичной историей.
- Даже будучи ослабленным, способен на многое, взять только его теневые снаряды. Их совместная с Кари работа как всегда прилично эффективна. То как они умудряются обвести врагов вокруг пальца вызывает у меня улыбку. А вот его патологическая самопожертвованность вызывает у меня беспокойство. Хотя кто я такой, чтобы осуждать то, что он спасает друзей, которые на волоске от гибели. Даже если это будет стоить ему жизни...
- Давний друг, вместе с которым мы прошли множество испытаний. Как бы он не погубил себя...
- Оценка
	- Интеллект: Средний / Высокий (в моменты "прозрения").
	- Полезность: Полезен.
	- Управляемость: Мало управляем.
	- Доверие: Полное доверие.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Глупая Коробка, казалось бы, у него жизнь была просто кошмарная, но всё ещё ведёт себя так безответственно.`
## Нео
- Капитан, робот со старым монитором вместо головы. Фактический лидер.
- Несмотря на трудную ситуацию с Рэйвен, Нео по-настоящему располагает авторитетом. Его приказы (зачастую) выполняются безоговорочно (если они не продиктованы исключительно Корпуситским кодексом). Способен заставить нас работать эффективней. Благодаря своему полу-искусственному(?) происхождению (сам ещё не до конца понимаю) обладает некоторыми техническими преимуществами. Например, его встроенный интерфейс или локатор.
- Пытается быть руководящим ядром команды (с чем неплохо справляется) и держит всех от совершения необдуманных действий.
- Оценка
	- Интеллект: Высокий.
	- Полезность: Чрезвычайно полезен.
	- Управляемость: Мало управляем (я не всегда для него авторитет).
	- Доверие: Можно положиться.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Настояший лидер, который пытается не сойти с ума от детского сада, которым вынужден управлять. Ещё и его дурацкая слепая вера в Корпус. Раз он такой великий и технологичный, то почему он такой, каким является?`
## Рэйвен
- Женщина-ворон и формальный руководитель.
- В целом, довольно заботлива. Порой выступает в роли голоса разума. Пока что я особо не знаю, что ещё можно написать.
- Её происхождение мне неизвестно, а появление довольно странное (если верить Боксеру, её призвала Кари с помощью ритуала). Мне ещё предстоит узнать её получше.
- Оценка
	- Интеллект: Средний.
	- Полезность: Полезна.
	- Управляемость: ???
	- Доверие: Можно положиться.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Единственная загадка - это каким образом совершенного незнакомца, который буквально появился из неоткуда, поставили руководителем.`
## Том
- Параноик, документирующий провалы.
- Из-за занятного стечения обстоятельств он всегда носит с собой медикаменты, что в наших условиях довольно полезно. Также мне нравится как у него получается анализировать поведение противника и предугадывать его местоположение.
- Вообще, об нём и об Кошаке я больше всего беспокоюсь, они самые молодые здесь. Как бы ничего не случилось.
- Оценка
	- Интеллект: Граница средний-высокий.
	- Полезность: Полезен.
	- Управляемость: Мало управляем (им двигают его собственные интересы, нередко сопровождаемые паранойей).
	- Доверие: Можно положиться.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Живёт в постоянном страхе как идиот. Единственная его умная мысль - документировать все беды.`
## Кошак
- Неугомонная сила.
- У него агрессивный, порой совершенно необдуманный подход. Пытаться ударить противника кинжалом, хоть и не очень разумно, но это одно. Совершенно другое дело **пытаться облить его бензином, в то время как у тебя самого на поясе горит бензиновая лампа**.
- Если Тома ещё можно оставить одного ввиду *наличия у него инстинкта самосохранения*, то за Кошаком надо приглядывать. Вообще, когда я думаю об этом, Том с Кошаком образуют неплохой дуэт. Мозг и мышцы в самом классическом их проявлении.
- Оценка
	- Интеллект: Граница низкий-средний.
	- Полезность: Граница минимально полезен-полезен (надо следить за тем, что он делает).
	- Управляемость: ??? **Сильно** зависит от обстоятельств. Варьируется катастрофа-управляем.
	- Доверие: Сомнительно-можно положиться (Зависит от обстоятельств).
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Мир не должен таких держать. Ему повезло, что он рано встретился с параноиком.`
## Кари
- Загадка в облике теневого тела, что создано Боксером.
- Довольно непредсказуемая. Внешне она типичный простак-весельчак.
- Но что-то меня всё-таки беспокоит в ней.
- Оценка
	- Интеллект: Предположительно низкий (макс. средний-высокий)
	- Полезность: Граница минимально полезна-полезна (всё что она делает, так это дурачит противника. С переменным успехом).
	- Управляемость: Неуправляема / Граница мало управляема-управляема (Боксером).
	- Доверие: Сомнительно.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Единственная хоть сколько то интересная личность. Наблюдал я, как ещё старая натура прорывалась, зрелище интересное.`
# Отражения (быв. Аномальные антиподы, до встречи с Высшим Хищником) 
## Штуковинщик
- Самопровозглашённый интеллектуальный соперник-механизм.
- На счёт его интеллектуальных способностей у меня есть сомнения, но как исполнитель он неплох. Способен быстро возводить другие механизмы. Его подход с бросанием приспешников.... оригинален.
- Воплощение парадокса: не может определиться - он оригинал или улучшенная версия, считает себя гением - единственное, что я от него видел - быстрое возведение и пренебрежительное отношение.
- Оценка
	- Интеллект: Минимальный.
		- Изменено с Низкого после оценки Корпусников.
	- Полезность: Минимально опасен.
	- Управляемость: Мало управляем.
	- Доверие: Нельзя доверять.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Настоящий балбес. Я ему и чертежи Инженера, и материалы, а он всё равно умудрился оказаться в дураках.`
## Корпусники (приспешники Штуковинщика)
- Малые в плане размера и возможностей "помощники" Штуковинщика.
- Не очень вовлечены в активное противодействие, поэтому выступают в роли часовых. По большей части ничего не делают.
- Помогают Штуковинщику против своей воли и при малейшей возможности пытаются не подчинятся ему (если не противодействовать, что довольно редко но случается). Если не считать этого, то, в теории, способны быть очень полезными помощниками.
- Оценка
	- Интеллект: Низкий-средний.
		- Варьируется между разными индивидами.
	- Полезность: Минимально полезны (у Штуковинщика) / Полезны (без Штуковинщика).
	- Управляемость: Мало управляемы (у Штуковинщика) / Управляемы (без Штуковинщика).
	- Доверие: Сомнительно (у Штуковинщика) / Можно положиться (без Штуковинщика).
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `Мелкие гремлины и то умнее и способней своего хозяина. Почему я сразу их не сделал?`
## Вредоносец
- Продвинутый кибер-вирус.
- В рамках нашего противодействия я увидел, что он способен регулировать освещение, контролировать двери различного размера, мониторы и динамики, отдавать команды простейшим роботам и управлять ими..
- Он говорит, что хочет абсолютный контроль над всем чем только возможно. Амбициозно. Ярко контрастирует на фоне Штуковинщика.
- Оценка
	- Интеллект: Граница высокий-невероятно высокий (ему мешает завышенное самомнение).
	- Полезность: Опасен / Критически опасен (если расширит своё влияние).
	- Управляемость: Неуправляем.
	- Доверие: Нельзя доверять.
- \[НЕСАНКИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП]: `У пафосного идиота был шанс, но пытаться запугать своих жертв важнее.`