---
tags:
  - Вудрус/Скин
  - Скин/Свои_Реплики
  - Скин/Отдельный_Персонаж
  - Скин/SS14
---
> Пиздец, ну что на этот раз?
> 
> // Этот облик навевает ощущение катастроф космической станции 14.

Вудрус становиться Феликсом Марковым.   
Феликс Марков является шеф-поваром космической станции 14.  
Он красноволосый, одет в униформу сервисного отдела, красно-белую куртку, особые очки (не помню, как они называются. Две коричневатые линзы без оправы посередине, которые держатся с краёв лица, как скаутер).  
Он также носит пояс для поварских инструментов, на котором весит тесак (и, возможно, остальные инструменты).  
Кисть его левой руки обмотана бинтом.

Отличается от Вудруса употреблением мата и более прямолинейным подходом ко всему.

У Феликса есть 3 младших брата, которые также работают на Станции:
- Александр - Инженер
- Игорь - Уборщик
- Артур - Помощник учёного

Отношения:
- [[Том - Интерн Станции 14|Григорий]] - Давний хороший друг. Часто общаются.
- [[Боксер - Бригмедик Станции 14|Бенедикт]] - Хороший знакомый. В шутку обижается на то, что он не есть его еду при нём.
	- Это обусловлено тем, что Бенедикт никогда не снимает свою маску.
- [[Боксер - Бригмедик Станции 14|Кэйси]] - Снисходительно-позитивное. Для него она просто "младшая сестра знакомого".
- [[Кошак - Атмос Станции 14|Джек]] - Не встречал, но наслышан о нём от Александра.
- [[Нео - Учёный Станции 14|Вектор]] - Знаком лично, о чём жалеет. Ему стрёмно от того, что Вектор творит у себя в лаборатории и переживает за то, что Артур должен быть его ассистентом.
- [[Уголь - Утилизатор Станции 14|Борис]] - Давний знакомый, с которым редко видится.
- [[Рэйвен - Священник Станции 14|Кассандра]] - Лучшие друзья. Знает о её личности за маской "Сестры". Часто помогает с организацией мероприятий и в прочих вещах.