---
Говорящий: "[[Вудрус - (Wudrus)]]"
---
# Состояние раунда
- **Начало**:
	- *Длинный вздох*
	- Постараемся на славу.
	- И за что нам это всё?
	- У меня... Какие-то странные ощущения на счёт всего этого...
# Прочее
## Способности
- **Прицельный выстрел**:
	- **Прицеливание**:
		- **Начало**:
			- Ладно, посмотрим каковы они в деле!
			- Пора предпринять что-нибудь.
		- **Прекращено**:
			- Хмм, в другой раз.
			- Нет, так не пойдёт.
		- **Прервано**:
			- *Вскрикивает* Я слишком сильно сконцентрировался...
			- Гъях! Чёрт возьми...
	- **Перезарядка**:
		- Инструмент инженера всегда должен быть наготове.
		- *Напевает лейтмотив Great Group* (общий мотив, который будет в различных темах. просто отсылка, так как лейтмотив не имеет места в лоре)
	- **Попадание**:
		- **Штуковинщик**:
			- И что твоя грубая сила может противопоставить *настоящему* уму?
			- Ну как тебе?
		- **Корпусник**:
			- *Вздыхая* - Ойии...
			- О-о-о нет.
		- **Робот, посланный Вредоносцем**:
			- Твои болванки мне не помеха.
		- **Робот под контролем Вредоносца**:
			- Решил взять всё в свои *руки*? Не стоило.
		- **Безразличное Безмолвие**:
			- Не думал, что это сработает...
		- **Высший Хищник**:
			- Я- Я не должен плохо себя чувствовать от того, что стреляю в агрессивного психопата... Даже если он человек, и я могу его убить...
			- Я- Я не должен плохо себя чувствовать от того, что стреляю в агрессивного психопата... Вот, на нём даже нет и царапины...?
		- **Провокатор**:
			- Как тебе такая борьба умов?
			- Нет- нет, я не должен... Они явно не люди...
		- **Конферансье**:
			- Объявляю смену номера.
			- У меня... своя хлопушка.
- **Инженерный ум**:
	- **Активация**:
		- Хм, а если...
	- **Завершение**:
		- Хех, хехех... Однако получилось.
- **Оглушительная преграда**:
	- **Начало**:
		- Хм-м-м...
		- А ведь можно...
	- **Прерывание**:
		- *Агрессивно* - Грх...
		- Тц
	- **Завершение**:
		- Мхм (Утвердительно мычит)
		- И-и-и вот так.
- **Выстрел с руки**:
	- **Получение навыка**:
		- Придётся перевести в обычный режим...
		- Качество должно преобладать над количеством, но...
- **Удар ключом**:
	- **Появление способности**:
		- Ах, чёрт... Другого выхода нет... Пора помахать.
## Бездействие
- **Когда никого нет**:
	- У меня мурашки от этого места...
## Реакция
### Участники
- **Боксер**:
	- **Удар бездны - Просьба**:
		- Самонаводка? Эффективно...
	- **ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ НАШ ТРУП**
		- **Первое использование**:
			- Боксер-! *Вздыхает дрожащим голосом*
		- **Второе использование**:
			- Боксер, НЕТ!
	- **Уничтожение Корпусника**:
		- Кхм, это было *совсем* необязательно.
- **Кошак**:
	- **Удар кинжалом - Просьба**:
		- Хмм, неплохо...?
	- **Мазок бензином**:
		- Кошак! *Вздыхает* Ну что ты творишь...
	- **Попал в радиус действия Дуболома с эффектом Гнева**
		- Э- **Удручённо вздыхает**
	- **Уничтожение Корпусника:
		- Кошак! Что я говорил о том, чтобы пырять неприятелей при первом же виде?!
- **Нео**:
	- **Приказ**:
		- Будет выполнено.
		- Так точно.
- **Рэйвен - Просьба**:
	- **Исцеляющее перо**:
		- Большое спасибо.
		- Ты незаменима.
- **Том**:
	- **Антидот**:
		- Мне стало лучше, спасибо.
		- Перестраховка лучше сожалений. (Отсылка на поговорку Better safe than sorry)
	- **Анализ - Просьба**:
		- Хм, вон оно как.
- **Уголь**:
	- **Удар топором**:
		- Хороший удар. Не сомневался в тебе.
	- **Ответ на Просьбу Выстрела Угля**:
		- (Ву-у-друс. А это правда, что ты только и можешь, что стрелять издалека?) - Я и ключом своим орудовать могу. Ручной труд мне совсем не чужд, знаешь ли.
	- **Уничтожение Корпусника**:
		- Ты специально что ли? Пожалуйста, не надо.
# Пинг
## Участники
- **Боксер**:
	- **Первый пинг**:
		- Ох, Боксер.
		- (Редко) Ох, Коробочный. (Отсылка на то, как я называю реального Боксера).
	- **Просьба Снаряда**:
		- Ну что, посоревнуемся в меткости?
- **Кошак**:
	- **Первый пинг**:
		- Кошак. Пожа-а-алуйста, не надо пытаться пырнуть врага в тот же момент, когда ты видишь неприятеля.
	- **Просьба Удара**:
		- Ладно. Сейчас действительно стоит пырнуть неприятеля.
- **Нео**:
	- **Первый пинг**:
		- Кэп.
	- **Просьба Приказа**:
		- Каков план, Кэп?
		- Что будем делать?
- **Рэйвен**:
	- **Первый пинг**:
		- О, здравствуй, Рэйвен.
	- **Просьба Пера**:
		- **Здоровье >50%**:
			- Спасибо, что помогаешь нам в столь трудный час.
			- Пока всё хорошо, но никогда не знаешь, когда товарищу понадобится помощь.
		- **Здоровье <50%**:
			- Ох, я бы не отказался от небольшой поддержки.
		- **Здоровье >25%**:
			- Ох, я бы не отказался от неболь- \*кашель\* Ладно, если быть откровенным, то мне сейчас довольно нехорошо.
- **Том**:
	- **Первый пинг**:
		- Привет, Том.
	- **Просьба Антидота**:
		- Как мне тошно, есть что с собой?
	- **Просьба Анализа**:
		- Ну что, господин Аналитик, каковы ваши прогнозы?
- **Уголь**:
	- **Первый пинг**:
		- *Восклицающе* - Уголь. Как дела?
	- **Просьба Удара**:
		- Не хочешь помахать?
## Отражения
- **Штуковинщик**:
	- **Первый пинг**:
		- *Грозно* - Штуковинщик.
- **Корпусники**:
	- **Первый пинг**:
		- Корпусники - невольные подчинённые идиота. При возможности не стоит их ломать.
- **Робот Вредоносца - Неактивен**:
	- **Первый пинг**:
		- В любой момент они могут начать двигаться.
		- Строение... интересное.
- **Робот Вредоносца - Активен**:
	- **Первый пинг**:
		- В какой-то мере они даже лучше Штуковинщика. *Сдержанный смешок*