---
Персонаж: Участник/Активный
Антипод: "[[Бессвятый - (Saintless)]]"
Портрет: "[[боксер-портрет.gif]]"
---
# Способности
## Удар бездны (The Punch of the Abyss)
**Активация**: *Нажатие __E__*
**Откат**: *45 секунд*
**Тип**: *Основная способность*
- Боксер встаёт на месте, чтобы зарядить снаряд в течении 5 секунд.
- После зарядки снаряд будет выпущен.
	- Снаряд автоматически нацелится на ближайшего врага и медленно начнёт движение в его сторону.
- Снаряд существует 15 секунд.
	- После появления снаряд постепенно увеличивает свою скорость, теряя в манёвренности (медленнее поворачивает)
## А вот и Боксер! А нет... Это Кари... (There's Boxser! Ah, no... it's Kari...)
**Активация**: *Нажатие Q во время погони*
**Откат**: *55 секунд*
**Тип**: *Вспомогательная способность*
- Затемняет экран Отражения на 1 секунду, потом затемнение пропадает в течении 0.5 секунды
- Пока Отражение ничего не видит, появляется клон Боксера, который повторяет движения игрока с инверсией направления
	- Сам Боксер в это время становится полупрозрачным, а отражение не может своей способностью просветить его
- После нанесения урона клону проигрывается анимация, в которой клон обращается в Кари
	- После проигрывания анимации Отражение будет находится в оглушении ещё 1.2 секунды
## ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ НАШ ТРУП! (ONLY OVER OUR DEAD BODY!)
**Активация**: *Отсутствует*
**Откат**: *Отсутствует*
**Тип**: *Пассивная способность*
- Активируется, когда в радиусе 150 studs другой участник получает смертельный урон он способности Отражения.
- Боксер телепортируется к этому участнику и принимает за него урон, который бы привёл в смерти участника. Вместе с этим ещё проигрывается определённая анимация в зависимости от атаки. После анимации у Боксера остаётся 1% здоровья, а отражение окажется оглушённым на 2,3 секунды.
- После выполнения способности все способности Боксера уходят в полный откат.
- Если у Боксера на момент выполнения способности не более 40% здоровья, или способность уже была активирована в текущем раунде, он умирает.
## Теневой купол (Shadow Dome)
**Активация**: *Нажатие __F__*
**Откат**: *90 секунд*
**Тип**: *Контр-способность*
- Боксер создаёт теневой купол радиусом 150 studs с центром на месте, где он стоит.
- Если **Бессвятый** использует **Распространяющуюся веру** в куполе, он не будет иметь **никакого** эффекта.
- Купол исчезает через 20 секунд.