---
Персонаж: Участник/Пассивный
Антипод: "[[Высший хищник - (Apex Predator)]]"
Портрет: "[[рейвен-портрет.jpg]]"
---
# Способности
## Исцеляющее перо (Healing Feather)
**Активация**: *Нажатие __E__*  
**Откат**: *45 секунд*  
**Тип**: *Основная способность*
- Всего на карте может быть одновременно 2 **пера**.
- **Рэйвен** оставляет перо на месте, на котором она находится.
- **Перо** создаёт вокруг себя круг диаметром в (усл.) 40 studs и начинает лечить всех, кто находится в нём со скоростью 3 хп/сек.
	- Скорость лечения распределяется поровну на всех **Участников** с неполным здоровьем.
- **Перо** пропадает спустя 2 минуты или в случае, если оно за время своего существование вылечило в сумме (усл.) 450 хп.
## Воронья стая (Raven's Flock)
**Активация**: *Нажатие __F__ и последующее нажатие __ЛКМ__*  
**Откат**: *2 минуты*  
**Тип**: *Вспомогательная способность*
- При активации способности открывается карта локации.
- Те части карты в радиусе 200 studs, которые видны **Рэйвен** из данной точки окрашены в цвет. Недоступные части карты чёрно-белые.
- Игрок может нажать __ЛКМ__ в цветной части карты, и **Рэйвен** туда переместится с быстрой анимацией.
## Чуйка ворона (Intuition of the Raven)
**Активация**: *Отсутствует*  
**Откат**: *Отсутствует*  
**Тип**: *Пассивная способность*
- **Рэйвен** подсвечиваются игроки с неполным **здоровьем**.
- Для каждого **Участника** эта способность работает индивидуально по формуле: `Дистанция, на которой Участника становится видно = 200 studs * (1 - Соотношение текущего здоровья Участника к максимальному)`.
	- Пример: **Участника** с 50% здоровья видно в радиусе 100 studs (`200 * (1 - 0.5)`), а **Участника** с 75% здоровья - в радиусе 50 studs (`200 * (1 - 0.75)`.
- Подсвеченные **Участники** отображаются на миникарте во время использования **Вороньей стаи**.