---
Персонаж: Участник/Активный
Антипод: "[[Безразличное Безмолвие - (Apathic Quiet)]]"
---
# Способности
## Удар топором
**Активация**: *Удерживание __ПКМ__, нажатие __ЛКМ__*
**Откат**: *45 секунд*
**Тип**: *Основная способность*
- При удерживании **ПКМ** Уголь замахивается своим топором.
	- В это время его скорость передвижения уменьшена.
	- Появляется шкала, которая заполняется полностью за 5 секунд.
		- Чем больше шкала будет заполнена, тем больше: урон, время оглушения цели, время удара.
		- Спустя 2 секунды после полного заполнения шкалы, она начнёт подниматься выше максимума.
			- Спустя ещё 1,5 секунды Уголь сам совершит ослабленный удар и получит эффект Медлительность 2 уровня.
- Нельзя использовать без топора.
## Вонзать топор
**Активация**: *Удерживание **Q**, нажатие **ЛКМ***
**Откат**: *30 секунд после появление*
**Тип**: *Вспомогательная способность*
- При удерживании **Q**, стоя у дверного проёма, при наведении на край проёма появится силуэт топора, который отображает, где будет находится топор. После нажатия **ЛКМ** начнётся анимация, в которой Уголь вонзит топор горизонтально в отмеченном месте.
	- Участники могут проходит сквозь топор.
	- Если Отражение коснётся топора, то начнётся непрерываемая анимация средней длительности, в которой Отражение убирает топор.
		- После этого топор останется лежать на земле.
			- Спустя 90 секунд лежащий топор сам вернётся к Углю.
## Забрать топор
**Активация**: *Нажатие __Q__*
**Откат**: *5 секунд после появления*
**Тип**: *Обратная способность*
- Становится доступна, когда топор перекрывает проход.
- При активации возле топора, который перекрывает проход или лежит на земле, Уголь забирает топор.