Размышление Участников, если бы они выиграли OMS

Содержание:
- [[Траурные интервью#Вудрус|Вудрус]]



# Вудрус
>[!Quote] Об револьвере
>Что удачно, оказался я в этой ситуации не безоружным. Только вот Нео заставил меня разрядить револьвер для "безопасности" во время полёта. Что на него нашло? Из всех нас я наиболее ответственно веду себя с оружием.
>Тем не менее, мне удавалось находить патроны для него тут и там. Мой револьвер - моя собственная разработка, соответственно патроны эти подходят только для него и сам револьвер не сможет безопасно стрелять иными. Другие упоминали, что они больше похожи на камни чем на патроны, но я то мог их легко распознать.
>Как стрелял то? Что за нелепый вопрос.. Как нормальный человек стреляет из пистолета или револьвера. Удивил?
>Конечно, я горжусь своей разработкой, но всегда важно понимать недостатки своей экипировки. Хоть он и довольно.. хм-м.. эффективный, из моего револьвера очередями не постреляешь из-за того, что он быстро нагревается, а это, в свою очередь, негативно сказывается на стрельбе.

>[!Quote] Об корпусниках
>Поскольку строение этих.. как он их там обзывает.. корпусников грубо списано с моих наработок, мне было легко разобраться как от них избавиться. Ну и конечно же мой инженерный ум никто списать не сможет.

>[!Quote] Об выстреле с руки
>Когда я остался с ним один на один я понял - использовать мой старый подход критически неэффективно. Я перевёл свой револьвер в обычный режим. Да, он стал значительно менее сильным, но его можно было использовать быстро, не боясь, что пуля полетит мимо, или что ты вообще обожжёшь свою руку об револьвер, что оказалось вполне реальным после тестов. И, конечно, действовать надо было очень быстро.
>В конце концов, патроны кончились, что было ожидаемо. Думать надо было быстро. Ну и револьвер уже не сильно помог бы без боезапаса, так что я бросил его надеясь, что это возымеет хоть какой-то эффект. Ну а после.. Мой старый добрый гаечный ключ как всегда пришёл на помощь... Вообще.. Пообещайте, что никто об этом больше не узнает. Честности ради, я запаниковал, когда кидал револьвер. На здравую голову я бы точно не решился бы на это. Чего можно ожидать от простого броска револьвера в него, если даже пули не очень то и эффективны. Но на моё удивление, он отреагировал на это резко. Тут я даже теорий не могу составить, это очень странно.

>[!Quote] Об ударе ключом
>К счастью, мой рабочий образ жизни как всегда пошёл мне на пользу. С таким увесистым ключом и моей не видной на первый взгляд силой я действительно мог ему что-то противопоставить.